თანხმობის ღილაკზე დაჭერით, მე ნებაყოფლობით ვაძლევ თანხმობას ქუქი-ფაილებისა და გარე კავშირების ინსლაციასა და გააქტიურებაზე, ასევე სარეკლამო იდენტიფიკატორებისა და ოპერაციული სისტემის სარეკლამო იდენტიფიკატორების გადაცემაზე, როგორიცაა AdID (Android), IDFA (Apple) ან Windows სარეკლამო ID. მე ვფლობ ინფორმაციასს მათი ფუნქციების შესახებ, რადგან ისინი აღწერილია კონფიდენციალურობის პოლიტიკაში ან დამატებით ახსნილია იქ მოცემულ დოკუმენტებსა თუ გარე ბმულებში. ამ ღილაკის დაჭერით, მე ასევე ნებაყოფლობით და მკაფიოდ გამოვხატავ ჩემს თანხმობას (DS-GVO-ის 49-ე მუხლი, 1 (ა)-პუნქტის შესაბამისად) პერსონალიზებულ რეკლამაზე, სარეკლამო იდენტიფიკატორების გადაცემასა და მონაცემთა სხვა სახის გადაცემებზე მესამე ქვეყნებში, იმ კომპანიებისადმი და მათგან, რომლებიც მითითებულია კონფიდენციალურობის პოლიტიკაში, მათ შორის იმ მიზნებისთვის, რომლებიც მოიცავს მესამე ქვეყნებისადმი გადაცემას, სადაც არ არსებობს ან არსებობს ევროკავშირის/ევროპის ეკონომიკური ზონის შესაბამისობის გადაწყვეტილება, ან კომპანიებსა და სხვა სუბიექტებთან, რომლებიც არ ექვემდებარებიან არსებულ შესაბამისობის გადაწყვეტილებას თვითსერტიფიკაციის ან სხვა წევრობის კრიტერიუმების საფუძველზე და რომლებთანაც არსებობს მნიშვნელოვანი რისკები და არ არის გარანტირებული ჩემი პერსონალური მონაცემების სათანადო დაცვა (მაგალითად, აშშ-ში Section 702 FISA, აღმასრულებელი ბრძანება EO12333 და CloudAct-ის გამო). ჩემი ნებაყოფლობითი და მკაფიო თანხმობის გამოხატვისას, მე ვიცოდი, რომ მესამე ქვეყნებში შესაძლოა არ არსებობდეს მონაცემთა დაცვის ადეკვატური დონე და რომ ჩემი, როგორც მონაცემთა სუბიექტის უფლებების დაცვა შესაძლოა ვერ იყოს უზრუნველყოფილი. მე მაქვს უფლება ნებისმიერ დროს გამოვიხმო ჩემი თანხმობა მონაცემთა დაცვასთან დაკავშირებით მომავლისთვის მოქმედებით, მაგალითად, ქუქი-ფაილების პარამეტრების შეცვლით ან ქუქი-ფაილების წაშლით. თანხმობის გაუქმება/გამოხმობა არ მოქმედებს იმ დამუშავების კანონიერებაზე, რომელიც უკვე განხორციელდა თანხმობის საფუძველზე მის გაუქმებამდე/გამოხმობამდე. ერთი მოქმედებით (ამომრთველი ღილაკის დაჭერით) გაიცემა რამდენიმე თანხმობა. ეს მოიცავს თანხმობას ევროკავშირის/ევროპის ეკონომიკური ზონის მონაცემთა დაცვის კანონმდებლობის შესაბამისად, ასევე CCPA/CPRA-ის, ePrivacy-ის, ტელემედიისა და სხვა საერთაშორისო კანონმდებლობის შესაბამისად, რომლებიც, სხვა საკითხებთან ერთად, აუცილებელია ინფორმაციის შესანახად და წასაკითხად და წარმოადგენენ დაგეგმილი შემდგომი მონაცემთა დამუშავების სამართლებრივ საფუძველს. თქვენი თანხმობა, განსაკუთრებით, მოიცავს მკაფიო თანხმობას მესამე მხარის მომწოდებლების მიერ მონაცემთა შემდგომ დამუშავებაზე, რაც შეიძლება განხორციელდეს არასაიმედო მესამე ქვეყნებშიც, განსაკუთრებით პერსონალიზებული და მიზნობრივი რეკლამისათვის, ყველა იმ კომპანიის მიერ, რომლებიც მითითებულია ჩვენს კონფიდენციალურობის პოლიტიკაში, ასევე მათი ქვე-დამმუშავებლებისა და მონაცემთა დამუშავებაზე პასუხისმგებელი პირების მიერ, რომლებსაც მონაცემები გადაეცემათ ამ მესამე მხარეებისგან ან ჩვენგან, მონაცემთა დამუშავების ჯაჭვის ფარგლებში. მე ვიცი, რომ შემიძლია უარი ვთქვა თანხმობაზე სხვა ღილაკის დაჭერით ან, საჭიროების შემთხვევაში, ინდივიდუალური პარამეტრების მითითებით. ჩემი მოქმედებით ასევე ვადასტურებ, რომ წავიკითხე და გავეცანი კონფიდენციალურობის პოლიტიკასა და გამჭვირვალობის დოკუმენტს.

☐ არ გაყიდოთ ან სხვაგვარად არ გააზიაროთ ჩემი პერსონალური ინფორმაცია (აშშ-ის შტატების კანონმდებლობა, მაგ. CCPA/CPRA).
